Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
AMOR Y CORONA
ADAPTADA DE LA NOVELA "MI REINA"
DE XIE LOUNAN
EPISODIO 1
Gran tutor Ling,
¿Cuándo me dejarás gobernar por derecho propio?
El día en que Cangcang se case contigo
Será el día en que tomes el verdadero poder.
Me preguntaste aquí
¿Por culpa de tu amo?
¿Lo sabías, y aun así te atreviste a venir?
Lo maté
Por una razón.
¿Una razón?
Sí.
Hay una que no puedo contarte.
Entonces no preguntaré.
Solo me interesa el resultado.
XIAO HUAN, EMPERADOR DEL GRAN QI
LING CANGCANG, HIJA DEL GRAN TUTOR
¿A qué esperas?
¿No dijiste que querías matarme?
Te daré la oportunidad.
Hazlo.
Ling Cangcang,
Al final, eres demasiado blando.
Mejor prepárense para nuestra boda.
Tú mataste a mi amo.
¿Cómo podría casarme contigo?
Vas a,
Porque no tienes otra opción.
En dos meses,
Te convertiré en mi emperatriz.
Hongqing,
Escoltar a la futura
emperatriz de regreso a la Mansión Ling.
Sí, Majestad.
MANSIÓN LING
LING XUEFENG, GRAN TUTOR DEL GRAN QI
Padre.
Jamás me casaré con él.
Mi Señora,
Sea cual sea tu decisión,
debes hablarlo con tu padre.
Cangcang,
es
un decreto imperial.
Desafiarlo es un crimen.
castigado con
el exterminio de todo el clan.
Padre,
Tú le ayudaste a llegar al trono,
¿Y así es como te lo agradece?
¡Cuidado con lo que dices!
Padre.
Ahora es el Emperador.
"Cuando un gobernante ordena la muerte,
Un súbdito debe obedecer.
Así que un emperador
¿Puede matar a su antojo y pisotear la vida humana?
Su Majestad es el gobernante de Gran Qi.
Lo que hace y a quién mata
No corresponde a otros juzgar.
¡Pero él mató a mi amo!
¡Padre, prefiero morir antes que casarme con él!
Había razones
Tu maestro Li Lu tuvo que morir.
Luo.
LUO XIANXUE, HIJO ADOPTADO DEL GRAN TUTOR
Aquí.
Está nevando mucho.
No te resfríes.
Vamos.
¡Apresúrate!
Si deseas morir,
Puedo complacerle.
¡Ten buenos modales!
¡Retirarse por!
Majestad, soy culpable.
¿Qué culpa?
Tú eres mi profesor/a.
Una vez luchaste junto a mi padre.
Como ya dije, fuera del tribunal,
No tienes por qué arrodillarte ante mí.
Fracasé en mi intento de disciplinar a mi hijo.
¡Por favor, perdóname!
Traidores cortejando la muerte
No tengo nada que ver contigo.
¡Xiao Huan!
No hay amor entre nosotros.
¿Por qué no me dejas ir?
Estamos unidos por el destino.
Yo nunca te dejaré marchar.
Vamos.
¡Qué guerrero intrépido,
que paga la amabilidad con la traición!
Le obligué a que me llevara.
¡Ven a por mí!
Luo Xianxue,
Ya te lo advertí en el sur de Chu.
¿De verdad creías que podías escapar?
Padre, perdóname.
Morir por mi espada
-No es ninguna injusticia para ti.
-Xiao Huan!
Déjalo ir,
o me quitaré la vida aquí mismo.
Si te atreves a quitarte la vida,
Todo el clan Ling
te seguirá hasta la tumba.
Su Majestad…
Padre…
Majestad, soy culpable.
Te lo ruego
para renunciar a mi cargo.
Por favor, Su Majestad,
muestra misericordia y perdona
Mi única hija.
Padre…
Xiaohuan
¿Qué quieres de mí?
Te deseo
casarte conmigo por tu propia voluntad.
Entonces, perdona al clan Ling.
¡Y perdona a Luo Xianxue!
¿Así es como mendigais?
Yo, Ling Cangcang,
Humildemente ruego a Su Majestad
para salvar al clan Ling
y perdona a Luo Xianxue.
Volveré a casa con mi padre.
y casarme contigo
En dos meses.
¿Oh?
Lo haces sonar como si te hubiera obligado.
Yo, Ling Cangcang,
desear
para casarme con Su Majestad.
Por favor
Otorga tu consentimiento.
-Hongqing.
- Sí.
Lleva a Luo Xianxue de regreso al palacio.
Será testigo del
juramento de la futura emperatriz.
Comprendido.
Gran tutor Ling,
Jugaste un excelente partido.
Dejaste ir a Cangcang
y luego usaron las vidas
de tu clan y de Luo Xianxue
para lograr que acepte casarse conmigo.
Sigues siendo el padre bondadoso en su corazón.
mientras que yo me he convertido en el villano despiadado.
Tu habilidad supera con creces la mía.
Su Majestad,
Has conseguido lo que deseabas.
¿No estás satisfecho?
DOS MESES DESPUÉS
PUERTA DE CAMBIO
Por decreto imperial,
Por la presente , Ling Cangcang, hija del Gran Tutor Ling
, es nombrada Emperatriz.
Los funcionarios deberán asistir
a la ceremonia portando sus insignias.
DU TINGXIN,
PRECEPTOR IMPERIAL DEL GRAN QI
Señora,
la boda de Su Majestad está a punto de comenzar.
Por favor, baje y cámbiese.
El perfeccionamiento de
la píldora se encuentra en una etapa crítica.
No puedo permitirme distracciones.
Tales asuntos mundanos
No tiene por qué preocuparme.
Comprendido.
LA CAPITAL
Por decreto,
Vengo en esta
hora tan propicia para acompañar a Su Majestad.
Cumplo con los ritos según lo ordenado.
Ha llegado la hora propicia.
Por favor, pónganse la corona y la túnica nupcial.
Aquella noche nevada,
¿Quién dijo que
se casaría conmigo de buena gana?
¿Qué es?
¿Has cambiado de opinión?
¿Cómo podría yo...?
¿Casarse voluntariamente con un asesino?
¿No quieres?
¿Entrar en el palacio y
ver a tu hermano adoptivo?
Le he encargado a Li Hongqing que lo cuide.
Me pregunto
si se ha acostumbrado a la vida en el palacio.
¡Escuchad a Su Majestad!
Yo creo
La forma de gobierno debe
seguir el orden del Cielo y la Tierra.
y la armonía dentro
del hogar es la raíz de toda virtud.
Enseñar y
guiar tanto a la familia como al estado,
La virtud de la mujer es
el fundamento de la moralidad real.
Mediante esa virtud,
el mundo podrá compartir un mismo código ético.
y que todos los corazones se
vuelvan hacia la rectitud.
Así, juntos podremos honrar a nuestros ancestros.
y mantener
la piedad filial en todo el reino.
Abadejo,
la hija del Gran Tutor Ling Xuefeng,
Nació en una familia noble.
de virtud perdurable y buena fortuna.
Que la Emperatriz y yo
Esfuérzate con diligencia y respeto,
cultivar la virtud,
y llevar adelante
la gracia de nuestros antepasados.
Que la iluminación y la armonía se extiendan.
trayendo bendiciones eternas
a nuestros descendientes y a nuestro pueblo.
Que esto sea proclamado
A todos los que están bajo el cielo.
La ceremonia ha finalizado.
Por favor, Majestad, cumpla su palabra.
y libera a Luo Xianxue.
Todavía no hemos bebido el vino nupcial.
Una vez que lo hagamos,
Lo dejarás ir.
El vino se ha terminado.
Por favor, cumpla su promesa, Majestad.
A partir de hoy,
Tú eres mi emperatriz.
Ve y cámbiate.
Salir.
Tú eres mi emperatriz.
¿Por qué debería irme?
Me prometiste que lo liberarías.
—Déjenos.
—Sí, Majestad.
En este día tan feliz,
¿Luo Xianxue es lo único en lo que puedes pensar?
Entre tú y yo,
¿acaso existe alguna alegría de la que podamos hablar?
¿Lo amas?
Mi emperatriz,
quien se casó conmigo por su propia voluntad,
¿Lo hizo por amor a Luo Xianxue?
¿Es por eso que
intentaste huir con él?
Contéstame.
Cangcang, te amo de verdad.
Cásate conmigo.
Sí, lo amo.
Si pudiera elegir,
Huiría de esta ciudad maldita con él.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Sabes lo que acabas de decir?
¿Es suficiente con ejecutarlo
diez mil veces?
Si él muere, yo tampoco viviré.
¿Me estás amenazando de muerte?
Eso solo funciona si me importas.
¿De verdad crees que lo hago?
Estás destinada
a convertirte en emperatriz algún día.
No me gusta ese título.
Solo quiero conquistar el corazón de alguien
y recorrer el mundo con mi espada.
Busca una oportunidad para irte primero.
Me aseguraré de que estés a salvo.
Si te atreves a quitarte la vida,
Todo el clan Ling
te seguirá hasta la tumba.
¿Quién eres?
¿Eres Ling Cangcang?
¿O la Emperatriz del Gran Qi?
¿Amas al Emperador?
¿O amas?
¿Bai Chifan?
Bai Chifan...
¿Por qué me mentiste?
Él no existe.
Bai Chifan...
Bai Chifan nunca existió.
Dormiste muy bien anoche, mi emperatriz.
¿Qué deseas?
¿Por qué tanta hostilidad hacia mí?
Esta mañana a primera hora vine
con un regalo para ti.
¿Qué regalo?
Tu hermano adoptivo, Luo Xianxue,
Fue devuelto
a la Mansión Ling esta mañana.
¿En realidad?
Un gobernante no bromea.
Gracias, Majestad.
Guardé algo de Luo
como regalo para ti.
Xiaoshan, recoge el regalo que te traje.
Guárdalo a buen recaudo para la Emperatriz.
Sí, Majestad.
¿Qué estás intentando hacer?
Mi don es recordarte:
Hay cosas que no debes hacer.
y reglas que debes obedecer.
Rómpelas y pagarás las consecuencias.
Esta horquilla con forma de flor de peral
es la que te regalé, ¿verdad?
Si no recuerdo mal,
Llevabas esta misma horquilla
el día que intentaste
huir con Luo Xianxue.
Fue elegido al azar.
Cuanto más informal sea la elección,
más auténtico será el sentimiento que la sustenta.
Recordar,
Tú eres mi emperatriz.
Siempre y cuando cumplas con
tus deberes como Emperatriz,
Nada como lo de hoy volverá a suceder jamás.
HACE UN AÑO
He oído
Varios niños han estado
desapareciendo en el sur de Chu.
Más de 100 han desaparecido hasta el momento.
¿Alguien ha informado de esto?
Su Majestad,
El sur de Chu siempre ha
sido pacífico y próspero.
y está gobernada por
el Príncipe de Yuzhang.
¿Cómo pudo suceder eso?
Quizás Su Majestad estaba mal informado.
¡Insolencia! Aunque Su Majestad
ascendió al trono joven,
Es virtuoso y sabio.
¿Cómo te atreves a hablar con tanta presunción?
El príncipe de Yuzhang
siempre ha gobernado Chu del Sur con diligencia.
No debemos
desanimar a un funcionario tan leal.
Su Majestad aún es joven
y no ha gobernado personalmente…
—Señor Liu, se equivoca.
—…Son ustedes, los conspiradores…
—La noticia ya ha llegado a Su Majestad.
—…quienes desean incriminar al Príncipe de Yuzhang…
—¿Cómo podría ser falso?
—…En ese caso,
Que el príncipe de
Yuzhang investigue por sí mismo.
-¿Por qué molestar a Su Majestad?
-¡Qué idea más ridícula!
Suficiente.
Este asunto
concierne a la paz de toda una región.
y es de gran importancia.
Para evitar que hombres malintencionados
lo exploten,
debemos
Proceda con la máxima precaución.
Esos funcionarios judiciales no dejaban de charlar.
diciendo o bien que Su Majestad es débil,
o que nunca has gobernado en persona.
CLARIDAD TRANQUILA
No toman
en serio a Su Majestad en absoluto.
El Gran Tutor Ling prometió
para ceder las riendas del poder después de que te
cases con la señorita Ling,
Pero ahora sigue postergando la decisión,
negándose a ceder.
Hoy en el tribunal,
incluso defendió al príncipe de Yuzhang.
¿Podría estar queriendo romper el compromiso?
El Gran Tutor ostenta un gran poder.
No lo entregará fácilmente.
Si sigo cediendo,
seguiré bajo su control.
Hay espías por todas partes en el palacio.
Quizás sea el momento de encontrar a alguien
que pueda romper el estancamiento.
Hongqing, ¿dónde está Ling Cangcang?
¿Chu del Sur?
CHU DEL SUR
RECLUTAMIENTO DE TALENTOS
-¿Lo intentamos?
-Vamos.
Todos,
PABELLÓN FENGLAI
El pabellón Fenglai
ofrece hoy una gran recompensa.
buscar un nuevo jefe de sala.
Quien logre derrotar al Maestro de Salón Luo
Se contratará de inmediato.
El sueldo es de diez liang al mes.
-¿Ten liang?
-¿Ten liang de verdad?
¿Por qué el Gran Tutor Ling
permitiría que su única hija...
¿Quedarse en un lugar como este?
¿No le asusta una cuchilla perdida?
¿Podría dañar a su preciosa chica?
¡Adelante!
Oí que Ling Cangcang desafió a su padre
y se escapó de casa.
Según Shi Yan,
El hombre de allí, Luo Xianxue.
Es conocido como el mejor espadachín del sur de Chu.
¡Sí!
En cuanto a esa mujer, su nombre es Zhong Lin.
Ella también es una luchadora habilidosa.
Con esos dos cerca,
Dudo que Ling Cangcang esté en peligro.
¡Maravilloso!
¡Increíble!
Parece que ella y su padre
No son exactamente lo mismo.
Ha pasado una hora.
¿Alguien más se atreve a desafiar?
Nadie se ha ofrecido voluntario desde hace tiempo.
¿Qué está sucediendo?
¿Ningún contrincante?
Si nadie se presenta,
-Entonces nosotros…
-¡Espera!
¡Vamos!
¡Él está subiendo!
¡Déjenlo pasar!
¡Rápido!
¡Por aquí! ¡Alguien está subiendo!
¡Vamos!
¡Date prisa!
¡Vete!
¡Vamos!
-¡Sí!
¡Esperar!
VIRTUD EJEMPLAR
Tenía el aspecto del príncipe de Yuzhang.
No levantaría
sospechas disfrazado de príncipe.
¿Por qué no dejarle competir?
No vino con buenas intenciones.
No debemos utilizarlo.
¿Qué es esto, señorita Ling?
¿Vas a incumplir tu palabra?
Lo sabía.
Estaba tranquilo y sereno.
Desde luego, no era un luchador cualquiera.
Su postura era firme,
Sin embargo, sus manos no tenían callos.
Evidentemente, fue entrenado por un maestro.
pero carecía de experiencia real en combate.
Y ese apoyo vertical,
ese aire de nobleza…
Él debe ser
un espía enviado por mi padre.
¿A quién llamas espía?
¿Cómo has entrado aquí?
El partido fue cancelado repentinamente.
Incluso los guardias están
ocupados explicando cosas.
Invitado no deseado, ¿qué te trae por aquí?
Deseo sinceramente unirme al Pabellón Fenglai.
Hay una expresión que te viene como anillo al dedo:
-Bonito por fuera
, pero podrido por dentro.
Mi espada ni siquiera ha salido de su vaina.
¿Por qué palabras tan duras, señorita Ling?
Siempre he sido uno.
Ver el
panorama completo a partir de una sola pista.
-¿Quizás me ha malinterpretado?
-Mis disculpas.
Guardias, acompáñenlo a la salida.
Siempre he admirado el Pabellón Fenglai.
Realmente deseo unirme.
La fama del Pabellón Fenglai
se extiende por todas partes.
Muchos desean unirse de verdad,
Pero no puedo
aceptar a todo el mundo, ¿verdad?
Luo, acompáñalo a la salida.
Tú pusiste las reglas.
Y ahora faltas a tu palabra.
Dudo que este lugar llegue a ser gran cosa.
El Emperador fue a
Chu del Sur con el pretexto
¿De convalecencia?
Lo subestimé.
¿Podría ser
que fuera tras Ling Cangcang?
¿Qué otra cosa podría ser?
Xiao Huan se ha vuelto verdaderamente audaz.
Quiere gobernar por su cuenta.
Avisa a Qing.
Dile que conquiste el corazón de Ling Cangcang.
mientras ella está en el sur de Chu.
El Noveno Príncipe es brillante
tanto en estrategia como en batalla…
Alteza, estos son los
diseños más populares en la actualidad.
…Pero él nunca se inclina ante nadie.
Pedirle que se deshaga en halagos
hacia una chica mimada y caprichosa
podría ser difícil.
En mi humilde opinión,
Sería mejor
para asegurarnos de que el Emperador
jamás regrese de este viaje.
Por supuesto, elijo el pavo real.
Me voy a hacer este tatuaje
solo para que las
señoritas se mantengan alejadas de mí.
De esa forma, tendré una excusa
cuando mi madre me presione para que me case.
¡Tonto!
¿Quieres que te tatúe
un dragón y un tigre en combate?
¿Así que todo el mundo piensa
que estoy desafiando al Emperador?
Mis disculpas. No me atrevería.
Olvídalo. En cuanto a Ling Cangcang,
Siempre y cuando se mantenga fuera de mi vista,
Haré como si nunca la hubiera visto.
SPLENDID SASTRERÍA
ESPLÉNDIDOS ATUENDOS
Bienvenido.
Esto no sirve. Es demasiado simple.
¿Tienes algo más elegante?
Podrías mandarlo a hacer a medida,
pero tardaría aproximadamente un mes.
Señorita Ling,
todavía no hemos encontrado un jefe de sala.
¿Cómo podemos llevar a cabo el plan?
Ya tengo a alguien en mente.
Por ahora, la prioridad
Se trata de hacernos con
la ropa del Príncipe de Yuzhang.
¿Tienen algo ya preparado?
Lo necesitamos con urgencia.
A decir verdad, señorita Ling, hace un tiempo,
un sirviente de
la mansión del príncipe de Yuzhang
Encargué un atuendo informal para el príncipe.
pero por alguna razón,
nunca vinieron a recogerlo.
En ese caso, elijamos esa.
Bueno, no puedo…
Supongo que puedo hacerlo.
De acuerdo, haré lo que me digas.
Muy agradecido.
Nunca me he puesto nada parecido.
Quizás
debería probárselo otra persona.
Luo,
no estás aquí solo para probarte ropa.
Soy
Contamos contigo para esta tarea.
¡Señor, ese traje fue hecho para el Príncipe!
El atuendo
¿Para el príncipe?
¡Espere! ¡Por favor, espere!
Ese traje fue
confeccionado a medida para el Príncipe.
¿Cómo pudiste simplemente ponértelo e irte?
Me gusta.
Me sienta bastante bien.
Lo pagaré generosamente.
Bueno, en ese caso…
¿Qué es lo que realmente buscas?
¿Por qué nos sigues?
¿Otra vez tú?
Lo sentimos, pero ya compramos ese conjunto.
Tendrás que quitártelo.
¡Esperar!
¡No arruines el atuendo!
¡Ese es el brocado de Shu!
Señorita Ling, ¡por favor, deténgalos!
¿Tanto deseas este conjunto?
Escuchar,
Si me permites unirme al Pabellón Fenglai,
te lo daré.
Luo, olvídalo.
Hay más de una
sastrería en el sur de Chu.
Vamos.
¿De verdad te disgusta
tanto la idea de que me una?
Entonces dime,
¿por qué estás tan ansioso por unirte?
Nací con espíritu desafiante.
Nunca acepto la derrota fácilmente.
¡Qué coincidencia! Yo tampoco.
¿Qué busca exactamente Ling Cangcang?
¿Has encontrado algo?
Ella siempre está con Luo Xianxue,
pero Zhong Lin ha estado
saliendo de la ciudad con frecuencia.
¿Dónde exactamente?
-Cerca de la mina Chu del Sur.
-¿La mina?
Así que busca algo más que ropa.
Shi Yan,
Quiero saberlo todo sobre esa mina.
Comprendido.
Ling Cangcang,
¿Por qué desechaste el asiento de la Emperatriz?
¿Qué es lo que realmente deseas?
Maestro.
¿Miel de flor de peral?
Lo sabía.
Nadie me entiende mejor que tú.
Señor, déjeme servirle un poco de té.
Aquí.
Hace mucho que no me visitas en la Cabaña de la Espada.
¿Qué has estado haciendo?
Nada se te escapa, Maestro.
Una mina ha producido recientemente mineral de hierro.
Un
metal extremadamente raro para forjar espadas.
Quien lo obtenga
Se harán un nombre
en todo el mundo de las artes marciales.
¿Sigues soñando con
recorrer el mundo de las artes marciales?
No lo olvides, estás destinado
para convertirse algún día en emperatriz.
No me gusta ese título.
Solo quiero conquistar el corazón de alguien
y recorrer el mundo.
con mi espada.
Cangcang,
En este mundo, pocas cosas
salen como uno desea.
Que vuestra alegría
dure al menos un poco más.
VIRTUD EJEMPLAR
Cangcang, ya tenemos la ropa.
Giro de vuelta.
Señorita Ling, algo no me cuadra.
Le falta un poco
del Príncipe de Yuzhang…
¡Nobleza!
Exactamente.
Manos detrás de la espalda.
Endereza la espalda.
Un poquito más.
Sí, recuerda esta postura.
Ahora te pareces a él en un ochenta por ciento.
El príncipe necesita un tatuador.
Podemos…
Alteza, han llegado.
Liubao dice que tus habilidades son inigualables.
Debes tatuarte
Para mí , el pavo real más magnífico
de Gran Qi.
Sí, Alteza.
Comenzar.
Puede que pique un poco.
El dolor no es nada. Date prisa.
¿No dijiste que no tenías miedo al dolor?
¿Le pido a mi
asistente que me traiga un pisapapeles?
Puedes apretarlo si te duele.
—Vete. Date prisa.
—Sí, Alteza.
¿Una caja dorada bordada?
¡Eso debe ser!
Alteza, aquí tiene el pisapapeles.
Sujétalo firmemente.
Después de pintar el ojo,
el fénix cobró vida inmediatamente.
Ten un poco más de paciencia.
Ya casi termino.
¡Pedí un pavo real!
Cuando un pavo real descansa
sobre el lomo del Dragón Azur,
Adquiere la gracia de un fénix.
La nobleza de Su Alteza
es verdaderamente impresionante.
Por un instante, me distrajo la admiración.
Pondré el máximo cuidado en esto.
Continuemos.
Alteza, el pavo real está completo.
¿Completo?
-¿Ya?
-Sí.
Te queda de maravilla en la espalda.
casi vivo.
Realmente.
Ustedes dos, tráiganme un espejo de bronce.
Quiero verlo por mí mismo.
Claro. Iré a buscar uno.
Apurarse.
El molde está listo.
¿De verdad puedes reproducirlo?
Confía en mí. Soy Zhong Lin.
Será idéntico,
hasta el más mínimo detalle.
¡Extrañar!
Un señor te compró estas flores.
¿OMS?
¿Él otra vez?